Стэк:
ReactJs
Redux Toolkit
Typescript

Результат работы загрузить на репозиторий и приложить ссылку к тестовому заданию.

Цель задания сохранить токен в глобальном стейт менеджере (Redux).
Стилизация страниц не имеет значения.
Также можете использовать любые библиотеки.

Все необходимые АПИ находятся в разделе User - по ссылке http://188.166.119.86:8080/swagger/



Важно все запросы кроме регистрации и авторизации проходят через токен

Необходимо реализовать стандартную регистрацию юзера с представленным ниже полями( http://188.166.119.86:8080/swagger/ раздел User).
Когда пользователь заполнил все необходимые поля, отправить данные на сервер, после чего, перенаправить юзера на страницу авторизации. (потому что, токен дается только при авторизации)



Внимание! Для подтверждения аккаунта нужно передать специальный ключ, который вы получаете в урле браузера когда переходите по ссылке с почты. (register-verify?key={email_confirmation.key})
Нужно сделать автоматический запрос на апи user/register/verify и отправить полученный ключ на сервер для активации аккаунта. После чего вы сможете перейти к части авторизации пользователя в приложение.

!!!

 Если Вам не удается реализовать этот функционал в приложении можете просто сделать запрос через swagger и активировать учетную запись и продолжить задание.

Так же можете использовать уже существующий аккаунт и продолжить выполнять задание если у вас не получилось активировать свою учетную запись.

Login: fentezytest@gmail.com

Password user: 123123123s

Password from email: 18042608sS

!!!


Все поля обязательные. Нужно подключать АПИ.


Реализовать авторизацию ( http://188.166.119.86:8080/swagger/, подраздел User -   PreLogin / Login  ).
Когда пользователь заполнил все необходимые поля, данные нужно отправить на сервер, после чего, перенаправить юзера на главную страницу.

Авторизация состоит из 2-х этапов.
Первый этап это отправка данных на север после чего отправится сообщение на почту пользователя.



Второй этап подтверждающий код. Нужно реализовать форму подтверждения кода.
Когда запрос будет выполнен успешно, апи вернет токен (refresh and access)




Все поля обязательные. К данной странице нужно подключать АПИ.

Реализовать выход из учетной записи пользователя ( http://188.166.119.86:8080/swagger/  , раздел User - Logout  ).

Любая страница и любая кнопка.